중 화 일 번
息もできないくらい
숨조차 쉴수가 없을만큼
ねえ 君に夢中だよ
네게 완전 빠져버렸어
離れてても
멀리에 있어도
腕の中にいる気がするのは何故
품안에 있는듯 느껴지는 이유는 뭘까
耳をすませば 聞こえる君の鼓動
가만히 귀 기울이면 들려오는 너의 고동
世界中で私だけが聴いている音
온세상에서 나 하나만이 들을수 있는 소리
一人でいる時間も
그저 혼자 있는 시간도
友達や家族と
친구들과 가족들과
たわいなく話す話題も
하잘것없이 떠드는 수다조차
大切な時間だけど
너무 소중한 순간일테지만
息もできないくらい
숨조차 쉴수가 없을만큼
ねえ 君が好きだよ
네게 완전 반해버렸어
限界なんてまだ遠い
한계까지는 아직도 너무 먼
この恋を叶えてください
나의 사랑을 이룰수 있게 해 줘
내게 쇼마이 대결을
도전한 특급 면점사
강곤의 쉘
그 상상을 초월하는 빠른
쇼마이 요리속도에
우린 완전히 압도되고 말았다
자, 루오 대사!
쇼마이 50인분 다 됐다!
벌써 50인분을 만들어?
시간이 반 밖에 안 지났는데
이게 쇼마이의 최종형!
작연하라!
대우주 쇼마이
이, 이것은…
피를 넷으로 나누었어
제각각 내용물도 달라
4종류의 재료
설마 그런…
에이 그런데 이 찌그러진
모양은 뭐야?
넷으로 나눈 피라면 좀 더
깔끔하게 정리해야지
하는짓이 거칠다 싶었는데
역시 손재주까지 허접하군
늬들 3등 요리인이 뭘 알겠나
뭐라고?
이게 쇼마이의 최종형이라
말 하지 않았었나?
이게 바로 강곤의 쉘 특제
황금분할 쇼마이!!
-황금분할이라고?
-무슨 뜻이지?
먹어보면 알아
그럼 먹어보겠네
애태우네… 어떤거냐구
맛 있어요, 없어요?
훌륭하다
대사!
실로 훌륭한 쇼마이다
무슨 소리람
영감님이 취해서 입맛이
이상해진건 아니겠지
너야말로 무슨 소리니!
루오 대사의 미각은
중국 최고란 말야!
그래도 적인데 저렇게
칭찬할건 없잖아
조용히 해
대사께서 말씀 하신다
통통하게 씹히는 새우살
산뜻하고 신선한 푸른채소가
아삭하게 씹히는 맛
난황의 포삭하고 부드러운 단맛
그리고 금화돼지 지방산을 타고
매끈하게 밀려오는 감칠맛
마오가 고른 재료와 똑같잖아
이 쇼마이의 가장 큰 성과는
네가지 재료에 의한 균형이다
서로가 대립 없이 조화로이
통일되는 듯이
완벽한 비율을 이루었다
어떤가 쉘
역시 대단하시군
쇼마이의 핵심인 재료는
어디까지나 돼지고기지만
조연으로서 인해 주역이
더욱 빛나는 법이지
재료의 비율이 쇼마이의
맛을 결정짓는다
내 쇼마이의 비율은
고기가 8인것에 맞추어
새우 5, 푸른채소 5 달걀 5
어느쪽을 재도 8:5가 되는
맛의 조화
다시말해 맛의 황금분할
이 궁극의 균형이 최고의
맛을 창조한다
그래서 이런 모양이구나
그치만 황금분할은 뭔데?
황금분할은 말이다
고대 그리스에서 실크로드를
건너 전해져 왔던
만물을 최고로 조화로우며
아름답게 나누는 비율이지
이름하여 황금분할 쇼마이
이 이상 맛있는 쇼마이는
존재하지 않는다!
이 승부에 네 승리는 없다!
이 드넓은 중국 대륙의
각지를 방랑하고
명인이라 불리웠던 요리인을
쓰러트린 격추의 표식
이 사람은 그 요리인들의 혼을
모두 짊어지고 있는거야
과연 그렇군, 맛있어
재료들의 비율이 이렇게까지
맛을 좌우하는 거였군
어때요 아버지
정말 마오가 못 이겨요?
과연 그렇군
이건 확실히 쇼마이의 최종형 중
하나라 할 수 있을지도 몰라
과연 중국 대륙에
이름을 떨친 특급 면점사군
그럼 정말 마오는…
맛의 분할이라고?
아는 척 하기는!
아주 같잖기만 하다 뭐
그래봐야 마오 형은 비책이 있어
그치? 마오 형~
마오 형?
마오 형, 왜 그래?
시로
이 승부 내가 졌어
왜? 어떻게 그런걸 아는데?
요리 내용이 같아
그게 그거란 말야
하지만 마오 형한테는
비책이 있다면서
실패야!
4가지 재료의 조합이라는
발상이 비책이었어!
발상이 같고 재료도 똑같아
게다가 내 건 재료들의
양의 전부 똑같아!
이걸로 황금분할은 못 이겨!
못 이겨, 못 이겨!
저 사람은 상상밖의 강적이야
어떠냐 애송아
네녀석도 이 격추표식의
하나가 되는거다
내가… 내가 모자랐어
같은 발상이라…
역시 내가 눈여겨 봤을만도 해
하지만 아무리 비슷하게 해봤자
이걸 초월하는 쇼마이는
존재하지 않는다
마오 넌 열심히 했어
높이 평가해주마
어쩐담
이대로 포기해야 하나
아냐
나 스스로 원한 승부잖아
무슨… 무슨 방법이 있을거야
무슨…
마오 형, 시간이 없어
50인분이야
최소한 50통은 만들어야 해
이러다간 시간안에 못 해
황금분할에 필적하는
분할 쇼마이…
다른건 없는걸까, 달리…
마오…
어쩌지, 어쩐담~
어쩌지, 어쩌냐구~
어휴 정말 어떻게 해야…
아까워라…
흰자랑 노른자 다 섞여버렸어
같이 쓸 수 밖에 없겠다
같이?
-네가 먹어야 해
-알았수다
같이…?
그래, 그 수가 있었어!
마오 형
마오 너 뭐 하는거니?
이제 시간 없어
맞아
시로, 시간 얼마나 남았어?
30분 정도야
설마 반죽부터 다시 하게?
맞아
전부 이제부터야
뭔지 모르겠지만 나도 도울께
나도야!
-마오, 밀가루 줘
-나한테도 줘
저녀석이
좋아, 이거면 됐다
또 그걸 할 참인가?
이러면 매한가지 아냐?
아니, 다르다
밖으로 나간다, 가 보자
저렇게 큰걸 돌리고 있어
caption by 고냥
charcine@hotmail.com
이걸 대체 어쩌려는거지?
시간도 없어
잠시 기다려보면 알수 있겠지
그럼 방해가 되지 않도록
안에서 기다리기로 할까
자 어서들 들어가요
완성되면 알려줄께요
걸리적댄다고요~
시로, 메이리
찜기 제일 큰걸로 갖다줘
-아직 승부가 안 났나?
-시간도 꽤 흘렀어
-누가 이겼을것 같아?
-우리도 먹어봤음 좋겠다~
배 고프잖아
이제부터 50인분 만드려면
아무리 마오라도 어렵겠지
아쉽지만 이번에는…
시간이 됐다
요리를 가져와라, 마오
예, 지금 대령합니다
됐어 시로, 메이리!
그래 좋아
그래 딱이야
저 찜기 뭐지?
저 속에 쇼마이 50인분이
들어있단 말이야?
무슨 수로 만들었지?
가게에 이런 찜기가 있었나?
난 맨날 잡일만 했잖아요
어디에 뭐가 있는지는 다 알죠!
창고 구석의 대형 찜기를
꺼내 쓴게로군
그래도 설마 이 단시간에
정말 50인분을 만들어?
말도 안 돼, 그건 불가능해
이런 단시간에 50인분의
쇼마이를 다시 만들다니
마오
뚜껑을 열어봐라
예!
그럼 시작한다, 시로!
기다렸습니다요~
하나 둘-
엄청나다
-대형 찜기를 꽉 채웠어
-쇼마이가 한개?
류 마오신 특제-
대우주 쇼마이!
완성~!
이 쇼마이라면 틀림없이
50인분이 되겠군
그래
자포자기로 저런 허튼 짓을…
이렇게 큼직한 쇼마이면
골고루 못 익히지
맛있을 리가 없지
그럼 시식 해보세요, 루오 대사
아무래도 꼬마 너를
과대평가 한 모양이다
어디 먹어볼까
헐렁한 피로 소를 감쌌어
쇼마이 모양이 됐잖아
제대로 안 익었겠지?
아니다, 속은 충분히 익었다
뭐라?
너 숯불을 쓴게로구나
예
찌기전에 숯불로 충분히
익혔습니다
불길이 오르지 않는 숯불이면
속까지 전부 골고루 익히겠지
하지만 이 쇼마이의 비밀은
그것만이 아니로구나
뭐라고?
이번엔 반대쪽으로 가셨어
과연 그랬어
그래서 대우주 쇼마이냐
대사, 그 쇼마이는 뭡니까
누가 우마도를 가져오너라
예
고맙네
황소 머리도 단칼에 베는 검
그 이름하여 우마도
대단하다!
귀신같은 솜씨다
처음 봤어
역시 그냥 술 주정뱅이
영감님이 아니었어!
역시 광주 요리계의
초인이라 불리울 만도 해
아이고 힘들어라
쉘 자네, 쇼마이 단면을 잘 보거라
단면이 대리석 무늬 상태로?!
쉘 자네라면 이 얼룩이 무얼
말하는지 알수 있겠지
등심, 다릿살, 어깨살, 머릿살?
이, 이건…!
설마 이 쇼마이의 비밀은!
보아하니 깨달은 모양이군
단단한 정강이 살을 잘 다져
숯불로 충분히 익혀서
야생의 풍성한 맛을 살려냈어
이쪽의 안심도 잘 다지고
지방산을 잘 스미게 해서
지방산의 풍미를 충분히
돋보이게 했지
야들하고 담백한 맛…
이건 돼지자궁이야
씹히는 맛도 있고 매끄러운 육질
이건 돼지족의 말캉한 맛…
너 정말 보면 볼수록 재미있어
알아듣게 잘 설명해봐라
예
시로가 달걀을 떨어트린걸 보고
분할만이 최종형이 아니라고
생각했습니다
그래서 전 아예 반대로
이 대형 쇼마이에
돼지 한마리의 맛을 모조리
담아보자고 생각했어요
과연 그렇군
이 다채로운 쇼마이 맛의 비밀은
돼지 한마리를 남기지 않고
사용한 것에 있는거군
바로 그렇다
쇼마이 하나 속에 한 생명체의
우주가 가득 차 있는걸세
말 그대로 대우주 쇼마이!
이 비단옷깃 같은 피로
좋아하는 부위를 구미에 맞는
크기로 싸서 먹는다
딤섬으로서의 최고의 즐거움
아냐
이건 이미 딤섬 영역으로
감당이 안 돼
연회요리에서 주요요리로도
멋지게 통할 뛰어난 요리야!
나도 먹어보자!
나도야
쉘의 황금분할 쇼마이에
마오의 대우주 쇼마이…
우리끼리는 다 못 먹겠군
메이리 정문을 열고 모두
들어오라고 해라
예!
대우주 쇼마이…
쇼마이를 딤섬으로 밖에
생각지 않았던 나에게는
100만광년은 동떨어진 세계군
너 정말 대단하다, 류 마오신
이 승부, 네가 이겼다
해냈어 마오 형!
그렇겠지? 루오 대사
이게 대우주 쇼마이냐?
황금분할 쇼마이는 이거야?
밀지들 말아요
위험하니 밀지 말아요
걱정 붙들어 매
누님 엉덩이 쿠션이 받쳐주잖아
시로!
그런데 말이다, 꼬맹아
무슨 일입지요?
아까 애벌튀김도 안 된 눅눅한
야채볶음을 먹인건 네놈이지?
아니 그건~
고맙다
네 덕에 그녀석을 만날수 있었다
그러고보니 그렇네요!
금방 또 까부네
양천주가 규율에서 잡일담당이
마음대로 요리를 만들었다가
어떻게 되는지 알기나 하니?
설마…
그렇군, 엄격한 벌로서…
설마 아버지, 정말로요?
초유 씨
루오 대사의…
어깨를 안마 해드려라
어깨…!
마침 잘됐군
간만에 우마도를 휘둘렀더니
어깨가 뻐근해졌어
-쉘 씨
-왜?
전 이렇게 신나는 요리승부를
겨룬것은 처음이에요
너하고는 이 중국 어딘가에서
또 만날것 같은 기분이 든다
그 땐 또 재미있는 승부를 하자
예, 꼭이요
실로 좋은 승부였어
마오가 앞으로도 얼마나 더
크게 성장을 해줄런지…
그걸 끝까지 지켜보기 전엔
저승에 갈수는 없겠구만
「미네랄」
ざわめく街の中で
떠들썩한 거리에서
ガ-ドレ-ルを飛び越えて
가드레일을 뛰어 넘어
待ち合わせた場所へと
그댈 만나기로 한 장소로
急ぐ日暮れ前
해지기 전에 어서 가요
うなずいた瞳の奧
고개숙인 눈동자 저 깊은 곳에
あったかさ感じるよ
따스함이 느껴져요
それだけで僕の心
그뿐인데도 내 마음은
ほどけていくようで
누그러지고 있거든요
誰にも止められない この氣持ちは
그 누구도 막을수 없는 나의 이 마음은
だんだんとスピ-ドあげて
점점 더 스피드를 올려
君への扉を叩くよ
그대에게 향하는 문을 두드려
見せましょう心意気を YEAH!!
결심을 보여주겠어요 YEAH!!
차회예고
느닷없이 초유 씨와 메이리에게
저녁식사 초대장이 도착했어
게다 초대장엔 요리인이면
무조건 따라야만 하는
비밀인장이 찍혀있었어
중화일번 다음이야기
수수께끼의 초대장
가면 요리인의 함정!
무조건 재미있어